# Agencia SPYX

Proyecto para manejo de espias SPYX

## Installation

El proyecto esta realizado en python/flask, en docker y contiene un docker-compose para su facil despliege

```bash
git clone https://github.com/suchilin/spyx.git
cd spyx
docker-compose up -d
```
## Usage
Se crearan 3 contenedores:
postgres  
pgadmin4  
spyx web  
y una red docker  
spyxnet
  
tambien se expone el puerto 80, por lo que si este puerto esta en uso el despliege dara errorr  
  
## Users
user: giusepi@spyx.com  
password: SuperBoss_2021@  

user: manager1@spyx.com  
password: Manager1_2021@  

user: manager2@spyx.com  
password: Manager2_2021@  

user: manager3@spyx.com  
password: Manager3_2021@  
  
user: user1@spyx.com  
password: User1_2021@  
user: user2@spyx.com  
password: User2_2021@  
user: user3@spyx.com  
password: User3_2021@  
user: user4@spyx.com  
password: User4_2021@  
user: user5@spyx.com  
password: User5_2021@  
user: user6@spyx.com  
password: User6_2021@  
user: user7@spyx.com  
password: User7_2021@  
user: user8@spyx.com  
password: User8_2021@  
user: user9@spyx.com  
password: User9_2021@  
